課外授業篇「竹林課2 」
第二學期的開學儀式
沒想到竹林同學會轉到A班去
我們都很不安
我尊重你的選擇
信任你 所以不會消除你的記憶
但是在新的班級裡
你絕對不能向任何人透露暗殺這件事
我知道了
我看起來有那麼傻嗎
我先走了
竹林孝太郎
每天都有在認真做暗殺訓練但並沒有什麼成效
學習上也是
讀了很多書成績也不好
他只是不知道學習方法而已
課上得越多只會起反效果
是那種認為只要讀的書量多成績就一定會好的類型
為了讓他掌握好學習方法 我先最大限度地學習
竹 林 孝 太 郎 專 用
學  習  教  程
( 老師專用 )
從中找出適合他的學習方法
要大幹一場了
讓他在三個月內成績突飛猛進
我可以吐槽一下你掰手指怎麼會響嗎
成績提高了卻變成這樣嗎
真是諷刺
我一直都是這麼做的
在期末的時候接近努力學習的學生
幫助他們離開E班
與之前的學生一樣
竹林同學也滿口答應了
看到今天的開學儀式了嗎
全校的學生都認同我的做法
努力就會有回報 弱者能晉升為強者
殺老師 能告訴我 我做錯什麼了嗎
沒有 你是對的
喂 竹林
能給我們解釋一下嗎
為什麼不找人商量
一定是有什麼原因吧
暑假去旅行的時候 竹林同學也幫了大忙
平時也很開心的一起渡過了啊
不都是女僕嗎
獎金一百億欸
聽說成功之後搞不好還會增加
你不想和我們分喔 竹林同學還真是不貪財呢
最多十億
我不可能獨自一人殺了殺老師然後獲得一百億
就算大家一起殺了殺老師
憑我能做到的事最多分到十億
我家是開醫院的
兩個哥哥都是東大醫學專業畢業
這點錢是我的家人只要努力一點就賺得到的
在成功的家庭中 不出色的我一無是處
就算我有十億 我的家人也不會認同我的
還會嘲笑我說 太好了
家裡最沒用的你終於可以抱著那些錢生活了
好不容易可以向家裡匯報
取得了好成績升到了A班
脫離了E班
不錯嘛 看來你還是有一點希望的
為了讓他們認同我
你們知道我忍受了多少冷嘲熱諷埋頭學習嗎
我認為 比起地球毀滅或是十億元什麼的
得到家人的認同才是最重要的
我知道我是一個忘恩負義的背叛小人
在此還是祝願大家的暗殺行動能夠成功順利
等一下 竹林同學
神崎同學
就隨他去吧 渚同學
他所受到的傷害已深深地埋藏在心底難以消除了
你就不要再勉強他了 好嗎
我們班有好多個同學都受到了詛咒
我覺得竹林同學好像快要被那個詛咒殺掉了
解除詛咒的方法
在學校是學不到的
E班成績第一的學生
按照自己的意願拋棄了E班 選擇了A班
這是他認清了現實而做出的決定吧
在這個學校
自己只不過是個上不了場的板凳選手罷了
我會通過自己的教育清清楚楚地告訴你們的